feat(project_monitor): 新增project_monitor 模块；修复报告生成和回放功能

设计project_monitor接口，为前端提供稳定数据接口。
优化数据模型：数据库结构, project_monitor数据库操作，提高数据完整性和查询效率；优化代码优化，提升系统响应速度。
优化系统配置，提升环境适应性和部署便捷度；改进系统工具和基础设施：更新项目设置, 更新主URL配置等，增强开发效率和代码质量。
修复final risk fix validation问题, verify django fix问题问题，增强系统稳定性。
优化Git仓库结构，解决大文件问题，确保代码顺利推送和共享。

重要变更：
* 添加了大文件清理脚本，便于维护Git仓库

新增了 38 个文件、修改了 40 个文件、删除了 2 个文件。

主要改动:

351模块:
  - 新增: 212.md, 212.md
project_monitor模块:
  - 新增: django_models.py, setup_project_clean.py, views.py
  - 修改了 11 个文件
  - 删除: project_monitor.db, warframe_project.yaml
scripts模块:
  - 新增了 11 个文件
    - URL配置: 1个
    - 其他: 8个
  - 修改: data.json
数据源模块:
  - 修改: models.py
config模块:
  - 修改: device_preparation_cache.json
docs模块:
  - 修改: WFGameAI-Coding-Standards.md
frontend模块:
  - 修改了 7 个文件
js模块:
  - 新增: cache-buster.js
logs模块:
  - 修改: django.log
other模块:
  - 新增: run_tests.bat
  - 修改: commit_message.txt, git_changes.txt
pages模块:
  - 新增: debug_monitor_data.html
  - 修改了 13 个文件
python模块:
  - 新增了 19 个文件
    - URL配置: 9个
    - 数据处理: 3个
    - 其他: 7个
scripts模块:
  - 修改: setup_project_monitor_data.py
wfgame_ai_server_main模块:
  - 修改: settings.py