feat(project_monitor): 新增识别统计模块；汇总历史识别记录；改进数据库结构

完善数据库结构，确保数据结构合理性；优化代码优化，提升系统响应速度；优化系统配置，提升环境适应性和部署便捷度。
改进系统工具和基础设施：更新项目设置, 新增主URL配置等，增强开发效率和代码质量。

新增了 21 个文件、修改了 18 个文件。

主要改动:

241模块:
  - 新增: 212.md
project_monitor模块:
  - 新增了 16 个文件
    - 模型定义: 1个
    - API接口: 2个
    - URL配置: 1个
    - 迁移文件: 2个
    - 数据处理: 1个
    - 其他: 7个
config模块:
  - 修改: device_preparation_cache.json
docs模块:
  - 修改: WFGameAI-Coding-Standards.md
logs模块:
  - 修改: django.log
other模块:
  - 修改: commit_message.txt, git_changes.txt
pages模块:
  - 新增: project_monitor.html, test_project_monitor.html
  - 修改了 11 个文件
python模块:
  - 新增: run_monitor_server.py
scripts模块:
  - 新增: setup_project_monitor_data.py
wfgame_ai_server_main模块:
  - 修改: settings.py, urls.py