security: 优化devices接口

设计devices接口，为前端提供稳定数据接口；完善devices数据库操作，确保数据结构合理性；加强系统安全性，防止潜在数据泄露风险。
改进系统工具和基础设施：自动化测试, 更新主URL配置等，增强开发效率和代码质量。
修复usb connection checker fixed问题，消除系统不稳定因素。

新增了 15 个文件、修改了 8 个文件。

主要改动:

devices模块:
  - 修改: urls.py, views.py
scripts模块:
  - 修改: replay_script.py
config模块:
  - 新增: device_preparation_cache.json
docs模块:
  - 新增了 6 个文件
js模块:
  - 新增: devices_table_vue.js
logs模块:
  - 修改: django.log
other模块:
  - 新增: device_preparation.bat
  - 修改: commit_message.txt, git_changes.txt
pages模块:
  - 新增: devices_table.html
  - 修改: devices.html
scripts模块:
  - 新增了 4 个文件
    - 单元测试: 2个
    - 其他: 2个
  - 修改: start_wfgame_ai.py
templates模块:
  - 新增: DevicesList.vue